(黒部春虎)
はじめまして 黒部春虎です。
(岸田粋)
２年の岸田粋です。 よろしく。
(清水)粋が 後輩を襲ってる。
(澁澤)ああ〜。➡
知らない？ こいつ ゲイだからさ。
(山口･回想)⦅もしかして 粋って
そっちの人？⦆
パン！ パン！(ｸﾗｯｶｰの音)
おかえりなさい。
春虎といるときは
素で笑ってるよ。
じゃあ 俺といるときだけ
マスク 外してくれませんか？
えっ？
嫌ですか？
い… 嫌じゃないけど…。
ダメですか？
いや ダメっていうか…。
お願いします 先輩。
あっ でも 恥ずかしいし…。
♬〜
すみません…。
恥ずかしがる 粋先輩➡
ツボみたいです。
えっ？
♬〜
あっ！
間違えました。
つい 勢いで。
あっ お風呂 入ってきます。
♬〜
サァー…
何？ 今の。
♬〜
一睡もできなかった…。
あっ おはよう。
あっ おはようございます 先輩。
じゃあ。
えっ あっ…。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
夢？ いや 違うよな…。
あっ 粋先輩。
♬〜
⚟先輩。
掃除しておきました。
♬〜
⚟ガラガラガラ…(戸の音)
きっと
雰囲気に流されちゃったんだね。
春虎 全然 いつもどおりだし。
⦅恥ずかしがる 粋先輩➡
ツボみたいです⦆
はぁ はぁ… んっ。
粋先輩 風呂 入りましたか？
ああっ！
ガタガタッ
あっ ごごご… ごめん！
いえ 逆に ラッキーです。
♬〜
あっ 間違えました！
先輩に ケガがなくて
よかったって言おうとして。
あっ び… びっくりした➡
同じ気持ちかと。
えっ？
あっ ううん！ なんもない。
なんも… なんもない。
あっ そうだ。 先輩➡
大浴場 行かないんですか？
えっ… 気ぃ遣うじゃん。
ゲイばれしてるし。
ああ〜
あっ そういうことでしたか。
♬〜
あの… だったら
部屋に 浴槽 置きませんか？
はあ？ はあ？
ええ〜…➡
あっ 露天風呂とか。
はあ？ はあ？ えっ？
あと… あっ 五右衛門風呂とか！
あははっ！ へへへっ。
俺 春虎のそういうとこ
すっごく魅力的だと思う。
えっ？
真面目で 優しくて➡
ちょっとずれてるとこ。
ふふふっ。
♬〜
おお〜！
イエ〜イ！
あっ 春虎 そろそろ休憩しよっか。
あっ… はい。
あの〜 先輩 俺の練習つきあうの
大変じゃないですか？
全然。 楽しいよ。
それに 春虎
ほっとくと すぐ 無理するから。
あっ 余計なお世話か。
いえ うれしいです！
ふふふっ。
♬〜
(優奈)あの… すみません。
あっ はい。
(優奈)向こうの人
呼んでもらってもいいですか？
あっ… ごめんね 呼んでくるね。
♬〜
あの子たちが
春虎と話したいって。
♬〜
なんでですか？
な… 仲よくなりたいんだと思う。
そうじゃなくて。
えっ？
♬〜
春虎？
先輩に そういうこと言われるの
悲しいです。
ドクン ドクン(鼓動)
♬〜
(優奈)あの〜
よかったら 連絡先 交換…。
ごめん それは ちょっと。
えっ… 今のは どういう意味？
ダメだ 心臓が…。
(清水)粋。
あっ だいちゃん。
(清水)ふふっ どうした？
心臓なんか押さえて。
あっ いや 動悸が…。
(清水)ふふっ➡
おじいちゃんかよ。➡
あのさ さっき
粋が 後輩と抱き合ってんの➡
見たんだけど。
(清水)
大丈夫？ 前 あったじゃん➡
粋を その気にさせて
からかうみたいなの。
(澁澤)⦅えっ 何？ 本気にした？⦆
(桜庭)⦅キス待ち？⦆
⦅んなわけないじゃん⦆
⦅誰も 俺なんか
好きになんてならないし⦆
⦅あははっ⦆
春虎は そんな子じゃない。
そ… そんなことしないの。
ああ〜 うん うん ごめん。
そうだよね。
そうなんだろうけど 一応➡
粋が勘違いしないように
気をつけた方がいいと思って。
だよね…。 分かってる。
俺が よろけたから
支えてくれただけ。
そっか。 だったら いいんだけど。
♬〜
先輩 おかえりなさい。
あっ ごめん。 起こしちゃった？
ああ〜 いえ 起きてました。
随分 遅かったですね。
ちょっと 勉強してて。
ああ。
あっ… あっ 今度の日曜➡
よかったら ここ行きませんか？
足湯なんですけど
景色が すごいきれいなんです。
ここなら
先輩 誰にも気を遣わずに➡
ゆっくりできるかなと思って。
春虎 調べてくれたの？
部活 忙しいのに。
(清水)
⦅一応 粋が勘違いしないように➡
気をつけた方がいいと思って⦆
あっ… ごめん。
やっぱ やめとく。
あっ
俺 また なんか ずれたこと…。
ううん。 来週 テストだから。
あっ それで 勉強を。
うん。 ふふっ。
了解です。
おやすみ。
♬〜
きれい…。
(２人)いただきます。
それ うまそう。 １個 ちょうだい。
いいよ。
交換ね。
♬〜
まだ終わってないのか…。
⚞ダン ダン…(ﾎﾞｰﾙをつく音)
⚞ゴン(ｺﾞｰﾙﾘﾝｸﾞに当たる音)
⚞パシッ(ﾎﾞｰﾙをつかむ音)
ダン ダン
ガコン！(ｼｭｰﾄが決まる音)
うわっ すごっ。
♬〜
(清水)何してんの？ 粋。
だいちゃん。
あっ 粋も 委員会？➡
だりぃよな こんな時間まで。
あっ… いや…。
♬〜
えっ？
マジ？
なあ あっち行こうぜ。
誰もいねぇから。
ほら 手伝ってやるよ。
ふふっ 嫌って顔 してねぇじゃん。
♬〜
なっ？
ガラガラガラ…
笑ってるように見えたって➡
嫌がってることもあります。
粋先輩に
失礼なことしないでください！
(清水)
じょ… じょ… 冗談だよ 冗談。
冗談。
♬〜
先輩 大丈夫ですか？
あっ うん。
かばってくれてありがとう。
全然 平気だから。
あの〜 ちょっと
ふざけてただけっていうか。
あっ でも 新しい扉 開けたかも？
強引にされるのも
いいかなぁって。
分かりました。
バン！
春虎？
えっ？
えっ…。
♬〜
うっ あっ…。
や… やめてよ…。
やめないです。
先輩
こういうの求めてるんですよね？
♬〜
やだ… やだ やめて。
やめてよ 春虎！
♬〜
だったら
あいつにも言ってくださいよ。
嫌なことは嫌だと。
うっ うぅ…。
先輩…。
♬〜
すみません。
好き…。
す… 好き… 俺 春虎が。
♬〜
だから こんなことしないで➡
ついとか 勢いとかだけで
こんなこと。
もう 惨めな思いは
たくさんなの…。
(桜庭)はい！
(生徒)はいはい はいはい…。
(桜庭)あっ ごめん！
ﾀﾝﾀﾝ ﾀﾝﾀﾝ…(ﾎﾞｰﾙが転がる音)
(澁澤)粋 疲れたから交代で。
えっ？ あっ うん…。
(清水)いこうぜ。
うん。
(澁澤)頑張れ〜。
(生徒)こい！
(清水)は〜い。 はい！
(桜庭)だいちゃん！ ナイス！
ガコン！
イエ〜イ！➡
イエ〜イ！
(生徒)ナイシュー！
(桜庭)ちょっと待って…
やばい やばい やばい。
バシン！(ﾎﾞｰﾙをはじく音)
(桜庭)おお〜 ナイス。
♬〜
春虎…。
⦅だったら
あいつにも言ってくださいよ⦆
⦅嫌なことは嫌だと⦆
♬〜
(桜庭)粋。 こっち。
うん。
♬〜
(桜庭)うわっ。
(生徒)ナイス！
(桜庭)ちょ〜 マジかよ。
♬〜
ふふふっ。
ふふっ。
♬〜
何やってんだ 俺は…。
あっ あの… 春虎。
先輩 ごめんなさい。
えっ？
俺…➡
自分でも 自分の気持ちが
ずっと分からなくて。
でも やっと気付いたんです。
俺…。
粋先輩が好きです。
好きです。
だから あんなことを…。
すみません…➡
先輩 傷つけてしまって。
ほんとに？
えっ？
ほんとに 俺の恋人に？
ほんとに？
もちろんです。
♬〜
ドクン ドクン ドクン ドクン…
あっ…。
落ち着く 春虎の音。
♬〜
これ以上は無理！
痔だろ？
だから 違うって！
先輩が からかわれるの➡
すっげぇ嫌です。
春虎が 好きって言ってくれたから。
先輩の隣には
いつだって 俺がいます。